Hayatımın böyle olacağını hiç düşünmemiştim.
Kağıt gibi ince duvarları olan berbat bir apartmanda yaşıyorum.
Benden genç olan müdürüm tarafından tam bir salak muamelesi görüyorum.
Sonra o serseriler benimle kavga etmeye kalktı ve bir şekilde ben özür dilemek zorunda kaldım.
Hayatım boyunca sadece bir kız arkadaşım oldu, o da ortaokuldaydı.
Nerede yanlış yaptım ben?
Ha?
Şaka yapıyorsun.
Bu sıradan görünümlü serseri de kim?!
Benim! Ortaokuldaki benim!
Ne kadar sıradanmışım!
Ah, çok acıktım.
Katsudon yemek istiyorum.
Ne oldu, Takemichi?
Üzgünüm, gitmem lazım.
Ha? Nereye?
Evet?
Bekle, Hanagaki-kun?
Yine mi kavga ettin?
Böyle kavga etmeye devam edemezsin!
Ha?
Bekle, sen ablamın arkadaşlarından mısın?
Tachibana Naoto...
Doğru. On iki yıl sonra o da ölecek.
Bundan on iki yıl sonra, 1 Temmuz'da...
Ablan...
ölecek.
Ve o gün... sen de öleceksin.
1 Temmuz 2017.
Bu tarihi iyi hatırla, Naoto.
Ve ablanı koru.
Tamam, yapacağım.
T
e
m
u
z
Salı
Lütfen bana yardım et.
Ablamı kurtarabileceğini biliyorum.
Ben mi? Tachibana'yı mı?
Zamanda yolculuk.
Gücünle ilgili bir şey fark ettim.
Şimdiki zamandan,
4 Temmuz 2017'den, 4 Temmuz 2005'e atladın.
Bu, on iki yıl öncesinin aynı tarihine
gidebileceğin anlamına geliyor.
Bence bu senin gücün.
Çok yorgunum.
İşte, bu önemli.
Ha? Ah, doğru.
Bir de şurası. O kısmı gerçekten okudun mu?
E-Evet...
Ve sonraki kısım...
Çok ileri gittin.
Evet, orası. Lütfen o kısmı da hatırla.
1 Günlük C Vitamini
Mega Göz Açıcı
O günden beri iki gündür Naoto'nun dairesine kapanmış
durumdayım ve gözüme uyku girmedi.
Unamin
Kafana Tokyo Manji Çetesi hakkında
mümkün olduğunca çok bilgi
tıkman gerekiyor.
Naoto delirmiş.
Beni öldürmeye çalışıyor.
Birden fazla şirket varlığı kayıtlı,
Beş gün önce, 1 Temmuz'da,
Tachibana Hinata, Tokyo Manji Çetesi üyeleri
arasındaki bir anlaşmazlıkta öldürüldü.
Bir festival sırasında,
bir kamyon tezgahlara doğru sürüldü
ve o da kurbanlardan biri oldu.
26 yaşındaydı.
O raporda,
1 Günlük C Vitamini
Tokyo Manji Çetesi'nin medyada yer almayan
bazı faaliyetlerini
görebilirsin.
Bu, selefimin hayatını riske atarak
topladığı bilgiler.
Son fotoğraf aslında kendisi.
Ha?
Gizli araştırma yaparken
yakalandı ve öldürüldü.
Göz yuvalarından birinde,
oyulmuş gözünün yerine,
cinayetinin tamamını kaydeden
bir cihaz bulundu.
Sürekli tayin talep ettim,
ta ki altı ay önce selefimin pozisyonuna
atanana kadar.
Bu dedektifin ölümü, panik yaratmak
istemedikleri için gizli tutuldu,
ama bu sadece bir sebep.
MPD
Tokyo Manji Çetesi, olaydan önce zaten
Kisaki Tetta'nın kontrolü altındaydı.
Naoto beynimi Tokyo Manji Çetesi hakkındaki
tüm bilgilerle doldurmaya çalışıyor.
Ama Tachibana'yı kurtarmak için bunlar gerekli mi?
Senin yeteneğinin bir sorunu varsa,
o da sadece tam 12 yıl öncesine
dönebiliyor olman.
Ama bu sadece senin gözlemin.
Şu an hayattasın, yani o zamanlar olanlar gerçek,
ama tekrar dönebilir miyim bilmiyorum bile—
Eğer ablamın öldüğü güne dönebilirsek
ve o festivale gitmesini engellersek,
onu kurtarabiliriz.
Ama istediğimiz tarihe tam olarak dönemediğimiz için,
şu an elimizden gelen her şeyi yapacağız.
Hemen zamanda geri gitmelisin,
12 yıl önce ortaokulda olduğun döneme,
ve biriyle tanışmalısın.
Biri mi?
Toman'ın iki lideri var.
Sano Manjiro ve Kisaki Tetta.
Off...
Sano ve Kisaki...
Eğer bu ikisi hiç tanışmasaydı, şimdiki
Tokyo Manji Çetesi diye bir şey olmazdı.
Yani ablamın da ölmesine gerek kalmazdı.
Anlıyorum...
Ortaokul zamanıma dönüp bu ikisinin
tanışmasını engellersem...
Y-Yani anlıyorum da, nasıl geçmişe
döneceğim ben şimdi?
Takemichi-kun, geri döndüğünde benimle
el sıkıştığını söylemiştin.
Ha? Evet.
Bu tetikleyici olabilir.
El sıkışmak, öyle mi?
O zamanlar beni sen kurtarmıştın.
Ve belki de bu yüzden gücünün bir parçası oldum.
Anladım.
Biraz deli olduğunu düşünmüştüm,
ama Naoto gerçekten zamanda yolculuk
yapabildiğime inanıyor.
Bu yüzden bu kadar ciddi.
Takemichi-kun, hazır mısın?
Ben de Tachibana'yı kurtarmak istiyorum.
Evet.
Naoto kadar bile!
Sano Manjiro
Robert Hasegawa
İletişim
Kinoshita Hisayoshi
Sano ve Kisaki.
Onlar on iki yıl önce Ağustos'ta tanıştı.
Birini bul, yanında kal ve ikisinin tanışmasını engelle.
Evet, deneyeceğim.
Kız kardeşimi kurtarabilecek tek kişi sensin.
Evet!
Hadi yapalım şunu!
Ha? Naoto nereye gitti?
Bırak şu saçmalıkları, gerizekalı!
Hadi dövüş artık!
Öldür onu!
Ha?! Hey, bekle!
Gelmeden önce iyi yemek yedin mi?!
Senin yüzünden yoruldum, aptal!
Ha? Ne?
Evet! Hadi!
Ha?!
Hanagaki, seni küçük pislik! Senin üzerine bin yen oynadım!
Ne?! Ne oluyor lan?!
Bir saniye bekleyin!
6 Temmuz 2005 (Perşembe)
Bu tam olarak on iki yıl öncesi!
Naoto haklıymış!
B-Bekle bi—
Gerçekten yeniden zamanda geri gitmişim.
Hey, Hanagaki ayıldı.
Bayılmış mıyım...?
Tek yumrukta yıkılma, gerizekalı.
Hepimiz para yatırdık buraya!
Ne kadar vasat bir dövüş.
Dövüş mü?
Değil mi, Kiyomasa?
Şu kaşındaki yara... Shibuya Üçüncü Ortaokulu'nun en tehlikeli serserisi...
Kiyomizu Masataka!
İnsanlar bu dövüş kulübü maçlarına bahis yapmaya gelmezse, bir anlamı kalmaz.
Dövüş kulübü mü?
Ah, doğru. İnsanlar o dövüşe bahis oynuyordu.
Şimdi hatırladım. Bu herifler onun sorumlusuydu!
Şimdilik, şu çöpü adam et.
Hey! Kaplumbağa gibi davranmayı bırak!
Kalk lan! Düzgün bir ders vereyim sana!
Doğru... Ben onların kölesiyim!
Bana ne dedilerse yaptım...
Bu aptal kaplumbağa da ne?
Vurabileceğim bir yer bırak, Kızıl.
Vay anasını, rezil herifsin!
Tanımadığımız adamlarla dövüşmeye zorlanmak...
Ve kaybedersek, daha beter dayak yiyoruz.
Her lanet gün...
Yeryüzünde cehennemdi.
İşte bu yüzden kaçtım.
Ah...
Arkadaşlarımı ve hatta kız arkadaşım Tachibana'yı bile terk ettim.
Tachibana...
Bir dahakine daha iyi yap. Bugün berbattın.
Eve gidelim.
Ramen yiyelim mi?
Hey...
Vay, ısrarcısın. Lan, bilincin yerinde mi cidden?
Yani...
Siz Tokyo Manji Çetesi'ndensiniz, değil mi?
Liderlerden biriyle görüşmek istiyorum. Ya Sano ya da Kisaki...
Acaba bu mümkün olabilir mi diye düşündüm.
Ah, olmazsa anlarım.
Bana sopamı getirin.
Ö-Özür diler...
B-Bekle... Belki de onu durdurmalıyız artık.
Eh, evet...
Kiyomasa! Dur lan! Onu öldüreceksin!
Kendine gel, Hanagaki.
Bir daha Sano-kun'un adını ağzına alırsan...
Anlıyorsun, değil mi?
Seni öldürürüm.
Bu adam çok korkunç be!
Onun derdi ne ya?!
Bu bir konuşma bile değildi!
Bu imkansız! Onlarla nasıl
görüşebilirim ki?
O ismi bir daha söylersem beni öldüreceğini söyledi!
Gerçekten öleceğim!
Bu adam cidden ortaokulda mı?!
Tokyo Manji Çetesi'nin lideriyle temas kurmak mı?
Benim gibi bir köle?
Yapamam! Bunu yapamam, Naoto!
Unuttum...
Tamamen unutmuşum!
Aman Tanrım...
Vay be...
Ben sadece benim.
İkinci hayatımda da, bir ezik
yine ezik kalacak.
Eve gitmeliyim. Geleceğe.
Ama nasıl geri dönebilirim?
Doğru ya.
Tetikleyici tokalaşma.
Naoto'yu bulursam...
Bekle, evde yoklar mı?
Kesinlikle Naoto. Naoto ile
tokalaşırsam,
geleceğe dönebilirim.
Kız kardeşimi kurtarabilecek tek kişi sensin.
Yine mi kaçıyorum?
Ha? Hanagaki-kun?
Tachibana! Sen ne arıyorsun burada?
Niye? Burası benim evim.
Ah, doğru. Ya tabii—
Yine kavga mı ettin?
Özür dilerim...
Bugün her zamankinden daha kötü görünüyorsun.
İyi misin?
Evet, şey... Ben tamamen iyiyim!
Neden erkekler bu kadar kavga etmek istiyor ki?
Keşke ben de bir erkek olsaydım.
Ha?
Eğer olsaydım,
Ben de giderdim... İşte böyle! Ve seni korurdum!
Karate biliyorum, erkek olsaydım
süper güçlü olurdum!
Öyleyse,
Ben de seni korurum, Hina.
Ona "Hina" diye hitap ettim.
Tamam.
B-Ben sadece akışına bırakmıştım.
Bana öyle seslenmeni istiyorum!
Ama seni koruyacak olan
ben olacağım.
Ha?
Yani, sen çok ağlak birisin, Takemichi-kun.
Eğer erkek olsaydım, kesinlikle
senden daha güçlü olurdum.
Hey, bu hiç adil değil!
Geçen gün sadece bir kez ağladım!
Emin misin?
Şimdiden unut gitsin!
Hayır! Asla unutmayacağım.
Hoşça kal! Yarın görüşürüz!
Tamam!
Ben geldim!
Düğmeli
Tip
On iki yıl sonra,
Hina ile çıkmıyor olacağız.
Düğmeli
Tip
Yıllardır birbirimizi görmemiştik.
Hina'yı kurtarmak zorunda değilim.
Seni koruyacağım, Hanagaki-kun!
Ama o...
Onun ölmemesi gerekiyordu!
Takemichi!
Hey, Takuya.
O herife nasıl yenildin?
Hiç sana yakıştıramadım!
Ha? Ah, dünkü olayı diyorsun.
Kusura bakma.
Hey.
Bir dakikan var mı?
Yine o küçük dövüş kulübünü
yapacaklar.
Son günlerde her gün oluyor bu.
Bugünkü dövüşçü... Takuya olacak.
Ne?!
Ha?! Ah!
Yamamoto Takuya...
Hep biraz çelimsizdi.
Hatırlıyorsam...
O gün neredeyse ölüyordu.
Takuya bunu kaldıramaz!
Dövüşmekte hiç iyi değil!
Bunu Kiyomasa-kun'a söyle.
Peki, söyleyebilir misin?
Yerine geçebilseydim keşke.
Akkun aslında yerine geçmeyi deneyeceğini söyledi.
Bizim dediklerimizi dinleyecek değiller ya.
Akkun...
Sağ ol, Akkun.
Ben bir şey yapmadım ki.
Takemichi...
Ha?
Sadece izle!
Senin intikamını alacağım!
Kazanırsam, bana gyudon ısmarlayacaksın.
Takuya...
Kahretsin.
Neyse, kazanabileceğine inanmaya devam et, Takuya.
Evet, biliyorum.
Halledersin, Taku—
Şu lanet ellerini yıka, Yamagishi!
Uups. Neredeyse seni pis ellerimle dokunuyordum.
Başta sıkıcı sanmıştım, ama aslında inanılmaz havalılar.
Ortaokulda böyle harika arkadaşlarım vardı.
Tamam, hadi yapalım!
Evet!
Çok gerersen, gaz çıkarabilirsin.
O sadece senin sorunun, gerizekalı.
Takemichi, acele et!
Ah, doğru.
Merhaba, hanımlar ve beyler!
Bugünkü dövüşçüler, gönderilen metinde belirtildiği gibi!
Sakura Ortaokulu'ndan Kojima!
Yeh!
"Yeh"mi lan o!
Kaybetme, gerizekalı!
Kaybedersen külotla eve gidersin, salak!
Ve Mizo Ortaokulu'ndan Yamamoto!
Geber, uzun saçlı!
Korkup kaçma sakın!
Şu anki oranlar 4'e 6 ve Kojima'nın lehine biraz daha yüksek.
Toparlan, Yamada!
Onun adı Yamamoto değil mi?
Kimin umurunda, aptal herif?! Bütün birikmiş param olan 500 yen sana bağlı!
Gel bakalım. Seni her an dilimleyebilirim.
Başla.
Durun!
T-Takemichi!
Senin problemin ne?
Bu da kim?
Defol buradan, aptal ikinci sınıf!
Ne? İkinci sınıf mı?
Aynı aptal maçı her seferinde izlemekten sıkılmadınız mı?
Daha eğlenceli bir şey görmek istersiniz, değil mi?
Dün tek yumrukta nakavt olan çocuk sensin.
Defol git!
Daha eğlenceli bir şey mi?
Onunla yüzleşmeliyim.
Ö-Örneğin...
Kaçamayacağım.
Sen de kimsin? Karışma bu işe!
H-Hey...
Takemichi...
Krala karşı köle dövüşü yapalım.
Hey, hey, hey, hey...
Kahretsin, bu deli!
Az önce ne dedi bu?
Bu ne demek şimdi?
Takemichi...
Yoksa...
Kiyomasa-senpai...
Benimle dövüş!
Geçmişte de şimdi de,
Değişmeliyim, yoksa hiçbir şey değişmeyecek.
Kaçmayı bıraktım!